Estructuras de datos que compartiran los hilos.

Hilos encargados de recibir y enviar datos a los clientes compartiran la estructura TDatos, (H1 y H2).
El hilo encargado de calcular las mecanicas del juego tendra la estructura TDatosCalculo, (HCalculo).

H1 -> Recibe datos.
H1 -> Aumenta el contador de espera.
H1 -> Espera a que el contador sea menor que el maximo de jugadores.
H1 -> Vuelve al principio hasta fin de conexion.

H2 -> Recibe datos.
H2 -> Aumenta el contador de espera.
H2 -> Espera a que el contador sea menor que el maximo de jugadores.
H2 -> Vuelve al principio hasta fin de conexion.

HCalculo -> Espera a que el numero de jugadores esperando sea el maximo de jugadores permitido.
HCalculo -> Calcula y alamcena los datos.
HCalculo -> Pone a 0 el contador de clientes esperando a que finalice el calculo.
HCalculo -> Vuelve al principio hasta fin de conexion.

N          -> Tamaño del tablero.
MAXBALAS   -> La cantidad maxima de balas que puede disparar un jugador.
NJUGADORES -> Numero maximo de jugadores.

Tipos de datos necesarios:

enum TDireccion { norte=1, sur, este, oeste};

struct TPosicion{
    int fila;
    int columna;
};

struct TBala{
    TDireccion direccion;
    struct TPosicion posicion;
    bool se_mueve;
};

struct TJugador{
    int respuesta;
    int n_balas_disparadas;
    int puntuacion;
    struct TPosicion posicion;
    TDireccion direccion;
    bool abatido;
    struct TBala bala[MAXBALAS];
};

struct TDatos{
    int clientes_esperando; //Contador que indica los clientes que espran un resultado de calculo.
    TJugador jugador[NJUGADORES];
};

struct TDatosCalculo{
    struct TDatos *datos_clientes;
    char tablero[N][N];
};
